Abatureba ku isi hose, mutangire mutegeke izo roho zose zikorera mu buzima bwanyu,
zikorera mu magara yanyu, ururimi, amaso n'ubuzima - mutangire muzitegeke zisohoke!
Ubu ng'ubu, muzitegeke zisohoke!
Imyuka yose ikorera mu buzima bwanyu - muyitegeke isohoke, mu izina rya Yesu!
Abatureba, Ndabona Satani igwa iva mu buzima bwanyu.
Ndabona ingorane zirangira!
Ndabona akababara karangirra!
Ndabona inyatsi irangira!
Ingorane ku kazi - ndabona zishira!
Ndabona inzozi mbi zirangira!
Ubu ng'ubu, mu izina rya Yesu, mwemeranye na njye :
Icy'aricyo cyose satani yakoresheje ikwigarurira - gicike mu izina rya Yesu!
Cyaba ingorane - cika mu izina rya Yesu!
Cyaba akababaro - cika, mu izina rya Yesu!
Cyaba urwango - cika mu izina rya Yesu!
Cyaba inzozi mbi - cika mu izina rya Yesu!
Musenge, mu izina rya Yesu!
Ndabona iminyururu igwa.
Iminyururu y'akababaro yaguye!
Iminyururu y'uburwayi yaguye!
Iminyururu y'ingorane yaguye!
Mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu.
Mushimire Imana!
Claudine GATSIMBANYI 01/05/2019